Saya telah membuat keputusan.
Saya siap menandatangani surat-surat ini.
Apa?
Benar-benar?
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Bu.
Saya berterima kasih kepada Anda.
Tapi aku punya syarat.
Anda harus menyentuh kaki saya.
Itu bukan masalah besar!
Anda lebih tua dari saya.
Dan tidak ada salahnya
menyentuh kaki orang yang lebih tua.
Sebaliknya, saya akan diberkati.
'Gadis bodoh!  Wanita berbahaya ini
tidak akan membiarkanmu begitu saja!'
Pertama, izinkan saya menyelesaikan kondisi saya.
'Shakti, aku harap kamu mendapatkan
tanda tangan yang kamu inginkan,'
'dan aku bisa tinggal di
sini secara permanen.'
Rumah ini seperti istana.
Di mana saya mencarinya?
maksudku masa depanku...
Pangeranku yang mempesona.
Tidak. Dokter yang menawan.
'Saya datang ke sini secara
pribadi untuk memberi tahu Anda'
'bahwa kamu sangat cantik.'
Di mana saya mencari
dokter menawan saya?
Rumah ini sangat besar.
Bukan hanya alamatnya...
'Rumahku di Bhelupur.'
'Rumah Kashyap.'
Anda seharusnya memberi
saya tautan GPS kamar Anda.
Dunia ini bulat, dan Gayatri
selalu merencanakan sesuatu!
Sekarang, kesenangan sesungguhnya
dimulai karena akan ada twist dalam cerita.
Kamu harus menyentuh
kakiku, mohon padaku...
Seorang anak laki-laki dari
keluarga kaya jatuh cinta padaku.
Dan dia juga seorang dokter!
Saya merasa postingan saya
disukai oleh 100.000 orang sekaligus.
'Aku menyukaimu.'
Jika Anda memiliki rumah seperti itu,
tidak diperlukan
filter pada foto saya!
Di luar, saya harus mencari
tempat untuk membuat gulungan.
Di sini, setiap sudutnya sempurna!
Bholenath, tolong
nikahkan aku di rumah ini!
'Orang-orang mengunjungi Kashi
untuk mendapatkan keselamatan.'
'Tapi aku mendapatkan segalanya
di dunia ini ketika aku melihatmu.'
'Hanya kamu yang penting bagiku.'
Saya harus membuat gulungan di sini.
'Teman-teman, kamu bisa
lihat seberapa besar rumah ini.'
'Saya merasa berada di istana.'
Sayang Varanasi ini...
Latar belakangnya tampak familiar.
Apa...
Ini adalah rumah saya...
Saya akan menghapus akunnya sekarang!
Anda harus menyentuh kaki saya,
mohon padaku...
Dan Anda harus mengatakan
bahwa Anda kurang ajar.
Kamu bodoh,
sombong, tidak jujur ​​dan sebagainya...
'Bholenath, adalah tugas kita untuk
menghormati orang yang lebih tua.'
'Tetapi bagaimana dengan mereka
yang sudah tua tetapi berhati dingin?'
Apa yang kamu katakan, Bu?
Maaf.  Saya tidak mendengarnya dengan benar.
Aku bilang kamu harus mengatakannya padaku
bahwa kamu menyesal.  Anda tidak jujur
​​dan kurang ajar dan apa yang tidak...
Astaga!
Bu, bagaimana saya bisa melupakan ini?
Anda cukup tua dari saya.
Anda akan menandatangani surat-surat saya.
Jadi, bagaimana saya bisa mengatakannya
bahwa kamu salah,
tidak jujur
dan merasa malu?
Dan...
- Bodoh dan sombong.
Itu juga.
Bu, ini bertentangan dengan nilai-nilai saya.
Beraninya kamu!
Saya sungguh berani, Bu.
Saya pikir Anda tidak mendengar
nama saya dengan benar.
Shakti.
'Shakti.  Bahkan Shiva pun
tidak lengkap tanpa Beliau.'
'Kamu tidak salah, sayang.'
'Ibumu bisa saja salah.'
'Tapi kamu...'
'Kamu tidak mungkin salah, anakku.'
'Kamu akan mendapatkan segalanya.'
'Semuanya.'
'Cinta, kepercayaan, dan dukungan
dari pasangan hidup yang ideal.'
'Itulah berkah seorang
ibu untuk putranya.'
Kaki ibuku bahagia.
"Aku ingin mengusir
mata jahat darimu."
"Kamu mendapatkan semua berkahku."
"Aku ingin memberimu semua
kebahagiaan di dunia ini."
Saya menemukan kebahagiaan abadi.
Dan kedamaian.
Hari ini, setelah bertahun-tahun,
Shiv berbicara padaku.
Dia mencintaiku.
Pisau!
Mungkin, Anda akan menjalankan
tugas sebagai seorang ibu.
Tapi aku masih belum siap
menjalankan tugas sebagai seorang putra.
Maaf.
Anda adalah seorang ibu.
Anda akan memaafkan saya atas kesalahan saya.
Tapi aku tidak akan
memaafkan kesalahanmu.
Maaf.
Dan saya hanya akan meminta maaf.
Saya tidak akan bisa mengucapkan terima kasih.
Jadi, maaf saja.
Dosa-dosa yang
saya lakukan tidak
pantas mendapatkan
pengampunan Anda.
Tetap saja, kamu berbicara kepadaku.
Saya merasa saya diberkati.
Hidupku dipenuhi
kegelapan selama tujuh tahun.
Setelah kamu berbicara
kepadaku, aku merasa
ada secercah harapan
di tengah kegelapan ini.
Bu, air untukmu.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
'Mengapa penderitaan ini tidak kunjung berakhir?'
'Tidak tidak.'
'Hentikan... Tolong hentikan.'
Tenang.
Saya perlu tenang.
Saya harus tenang.
Saya harus tenang.  Tenang.
Hey gadis!
Mandira, apa yang dia katakan?
Apakah dia melakukan ilmu hitam?
Pada keluarga kami...
Untunglah kamu
menuangkan air ke kepalaku.
Kemarahan saya mereda.  Jika tidak...
Keluar dari sini!
Keluar!
Saya hendak pergi.
Aku berhenti karena
kamu menyuruhku berhenti.
Nilai-nilai saya mengajarkan saya
untuk mematuhi orang yang lebih tua.
Menyentuh kaki orang yang lebih
tua adalah bagian dari sistem nilai saya.
Dan nilai-nilai saya juga mengajari
saya untuk mendengar omelan mereka.
Tapi memberi orang lain
hak untuk mempermalukanku
bukan bagian dari sistem nilai saya.
Menerima predikat
pembohong meski jujur
bukan bagian dari sistem nilai saya!
Saya bukan pembohong.
Saya tidak malu atau menyesal.
Karakteristik yang luar biasa ini
mendefinisikan Anda dan putra Anda dengan sangat baik.
Pria yang tidak berpikir
dua kali sebelum mengambil
bagian dari pujian orang lain...
- Hentikan omong kosongmu sekarang!
Anda harus menjadi
politisi, bukan dokter.
Anda berbicara omong kosong sepanjang waktu.
Tapi saya percaya pada tindakan,
bukan kata-kata.
Apa katamu?
Anda ingin menjadi dokter, bukan?
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menjadi seorang dokter!
Saya tidak akan pernah
menandatangani surat-surat ini!  Dipahami?
Apakah kamu ingat
bahwa ketika kamu datang ke sini, aku sudah
bilang bahwa kamu tidak akan membantuku?
Namun mungkin saja, Anda sendiri tidak mengetahuinya
sebanyak aku memahamimu.
Aku tidak akan memberitahumu tentang aku.
Tapi ya.
Aku akan memberitahumu
sesuatu tentang mimpiku.
Bu.
Impianku tidak bergantung
pada tanda tanganmu.
Saya memiliki kemampuan untuk bertarung.
Itu akan membantu saya mewujudkan impian saya.
Saya mempunyai keberanian untuk bekerja keras.
Niat saya benar.
Itu akan membantu saya mewujudkan impian saya.
Aku mendapat restu dari orang tuaku.
Terlebih lagi, Bholenath bersamaku.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Ciptakan masalah sebanyak
yang Anda bisa untuk saya.
Tapi saya yakin
selama Shiv bersamaku,
tidak ada impian saya
yang tidak terpenuhi.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
'Aku tidak lengkap tanpamu.'
'Meski jauh dariku,
kamu bersamaku.'
Saat kamu bersamaku,
siapa yang bisa menghentikanku untuk hidup?
'Kaki ibuku sangat bahagia.'
Maafkan aku, bibi.
Ini adalah waktu hobimu.
Dan aku datang ke sini untuk mengganggumu.
Hobi?
Hobi!  Hiburan Anda.
Beberapa orang suka menyanyi.
Beberapa orang suka tidur.
Tapi bibiku suka menangis.
Nah, bibi, apakah kamu
selalu pandai menangis?
Atau apakah Anda menjalani pelatihan untuk itu?
Ya.
Tapi, Nandu, tahukah kamu,
air mata ini berbeda.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Air mata kebahagiaan!
Setelah tujuh tahun melakukan dosa itu,
hari ini, anakku, Shiv, mengungkapkan
hal ini untuk pertama kalinya
bahwa dia masih
menganggapku ibunya.
Shiv berbicara kepadaku hari ini.
Apa?  Ini perlu dirayakan dengan manisan...
- Sst!
Ini perlu dirayakan
dengan manisan.
Tidak, maksudku...
Dia tidak duduk di depanku
dan berbicara denganku.
Tapi aku merasa dia mendengarku.
Dan dia bahkan menanggapi
apa yang saya katakan.
Beneran, tante?
Setelah mendengar hal ini,
aku bahkan ingin menangis.
Dan tahukah Anda siapa yang
bertanggung jawab atas hal ini?
Siapa?
Anak itu.
Begitu gadis itu datang ke sini,
hubungan lama
menjadi segar kembali!
Setelah mendengar namanya, aku sadar
bahwa kehadirannya pasti akan
menghasilkan sesuatu yang baik.
Apakah kamu tahu namanya?
- Apa itu?
'Bibi, namaku Shakti.'
Shakti.
Namanya Shakti.
Nandu, lakukan satu hal.
Pergi dan periksa apakah Mandira
menandatangani formulirnya atau tidak.
Bentuk yang mana?
Itu adalah formulir penerimaan.
Silakan periksa.
Silakan pergi dan periksa, sayang.
Dia telah memberiku kebahagiaan yang luar
biasa.  Bahkan aku ingin membuatnya bahagia.
Keinginanmu adalah perintah untukku.
Aku akan menyelesaikan pekerjaanmu.
Rumah ini persis seperti
apa yang Anda lihat.
Saya belum menggunakan filter apa pun.
Tanpa filter!
Di sini, semuanya nyata!
Tidak ada yang palsu.
Tapi kamu palsu.
Anda!
Ya ini aku!
Siapa yang memberimu
izin untuk masuk ke dalam?
Rumah ini bukan milikmu!
Anda tidak bisa datang ke sini untuk membuat gulungan!
Siapa kamu?
Oh!
Baiklah, ikuti saya di Instagram.
Anda bersaing dengan
saya di setiap gulungan saya.
Dan sekarang, kamu bersikap
seolah-olah kamu tidak mengenalku!
Wow, Sayang Varanasi!
Biarkan aku memberitahumu lagi!
Saya K untuk Kools!
Teman-teman, Anda yang memutuskan apa yang ingin
Anda lakukan dengan influencer seperti itu.
Dia masuk ke rumah saya
dan membuat gulungan.
Hari ini, dia menyelinap ke rumahku.
Besok, dia mungkin
menyelinap ke rumahmu!
Tidak, aku hanya...
Dia palsu seperti cerita palsunya!
Dan dia juga memiliki
banyak pengikut palsu!
Teman-teman, kenapa kamu mengikuti gadis palsu?
Berhenti mengikutinya sekarang!
Dan mulailah mengikutiku.
Karena saya adalah bintang
Varanasi yang sebenarnya!
K untuk Kools!
Apa yang kamu katakan?
Saya telah bekerja sangat keras untuk
mendapatkan pengikut ini.  Silakan...
Saya hanya butuh waktu sedetik untuk
menjadikan Anda tren di media sosial!
Sayang Varanasi Palsu!
Anda menerobos masuk ke rumah saya!
Tolong kembalikan ponselku.
Tolong kembalikan...
Bu.
Saya menghormati semua orang.
Saya ingin menghormati Anda juga.
Tapi kamu tidak memberiku alasan.
Hari itu, di kuil, Anda
membuktikannya di depan semua orang
bahwa kamu tidak peduli dengan Bholenath.
Anda tidak peduli dengan para penyembah-Nya.
Kemudian, di rumah sakit,
Anda membuktikan bahwa
Anda tidak menghargai kehidupan!
Berhentilah mengejar impianmu.
Itu tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Jika aku membutuhkan bantuanmu
untuk mewujudkan impianku,
itu tidak akan membuatku bahagia.
Jika saya mencari bantuan Anda
untuk mewujudkan impian saya,
itu tidak akan benar.
Menurutku itu tidak benar
untuk memintamu membantuku
memenuhi mimpiku.
Cita-citaku menjadi seorang dokter
bagaikan ibadah bagiku.
Dan jika aku membutuhkan
bantuanmu dalam ibadahku,
pengabdianku tidak akan ada artinya.
Jadi, saya tidak ingin tanda tangan Anda.
Aku tidak bisa membiarkan mimpiku menjadi begitu lemah
bahwa saya membutuhkan
dukungan Anda untuk memenuhinya.